Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Ха-ха-а...
Хаа хааа...
Ах... сен
Ю-чан...
Сіз не істеп жатырсыз? Ах
Тезірек Юды өлтір!
Иә?
Асығыңыз! Ах
Уф, бірақ...
Тк, бля!
Ах...
Ой, мен шынында да шын атымды айтып жібердім бе?
Ақымақ болма!
Ей, неге мені өлтірмедің? иә?
А... О, жоқ.
Ахх...
Ой, ой... ой... ой
Жақсысың ба?
Хмф, бұл туралы алаңдамаңыз.
Тек алға қара, балам.
Бұл ұрыс алаңы.
А... Бака Ю, не істеп жатырсың?
Мен оны дәл қазір өлтіре алар едім.
Неліктен жын сиқырын іске қоспадыңыз?
Ю-кун, не болды?
Уф...
Ю-сан
Мика...
Менің отбасым...
Вампирдің ішінде
Ах...
Эй, сен Микасың ба?
Ах
Мика Ах
Мика
Хмм... Бұл шынымен Мика.
Ахх... Ю-чан
Уау!
Бұл сүйкімді көзқарастың мәні неде?
Ностальгиялық Юичиро Хякуя
Сондықтан сіз бұл туралы ерекше болдыңыз.
Бірақ күтпеген тағдырлы кездесу
Мен жылағым келеді
Сонда біз не істейміз?
Ю-чанды адамдар қолданатын шығар.
Әрине сақтаңыз
Ұсқынсыз адамдардың қолынан
О
Бірақ ол да адам.
Адамдар ешқашан бізге қосылмайды.
Қарғыс атқыр...
Иә
Олай болса, Крулдың саған істегенін істе.
Мен Ю-чанды вампирге айналдырамын.
Уф
Ю-чанға тиіссең, мен сені өлтіремін.
Жай әзіл.
Мен әдеттен тыс қызып кеттім.
Олай болса, мен саған қол ұшын соза аламын ба?
Басқа адамдарға келетін болсақ, мен оларды тоқтатамын.
Сен менің асыл ханшайымымсың
Барып алып кет.
Ю-чан, менің достарым бар.
​​Сен сондай мейірімдісің.
Бірақ сол себепті
Сіз тым мейірімді болғандықтан алданып қалдыңыз.
Адамдар
Достарына қулық жасап жүргендер
Ол өте ашкөз.
Ю-чан
Фуфу
Енді мұны істегіңіз келе ме?
Ю-чаннан басқа адамдар
Олардың барлығын өлтірейік
Маған қоңырау шалғаныңызды естідім.
Жетінші ата
О, мистер Кроули?
Мен көптен күттім
Ол... кішкене айналма жолмен жүрді.
Қызықты немесе жылы нәрсе бар ма?
Иә
Бірақ егер сіз осында болсаңыз
Бұл қазірдің өзінде ойын жинағы.
Жарайды, оларды мал етейік.
Өлтірме, тірідей қолға түсір
Вампирді жою блогын үйге келтіру жобасы
Жаман емес.
Шіркін, тектілер тағы көбейді.
Қазір аяқталды.
Барлық мүшелерді шығару жүйесі!
Ах
Бір минут күтіңіз, Мика сонда.
Менің отбасым осында
Демек, бас тарту дегеніміз...
Демек, бұл жерде барлығын союға болмайды дейсіз бе?
Ю-кун га
Иә Юу-сан
(Иида) Турбо Герой Ингениумды білесің бе?
Ерен, көрдің бе?
Құрылымды сақтай отырып, екінші қорғаныс сызығына шегініңіз
Ах!
Мен сенің қашуыңа жол бермеймін.
Жайылма, сен...
Ах
Иә, иә!
Не істеп жатырсың, Ю?
Сен, сен!
Сен барып қарап кел.
Иә! Ю-сан
The shitty kid
Подполковник Ну
О, жоқ! Айя?
Бірақ сен әлі жассың
Міне кеттік!
Ах...
Арыстан да
Егер жарақат алсаң, қылыштың сызығы түтіккен болады.
Уау!
Гленн мырза! Ах
Ах... иә?
Джама Ах
Иә, күттім.
Уф...
Әй, жақсы.
Ол да сол бетті жасайды.
Миджу-сан
Иә, бәрібір.
Қандай жағдай болмасын сені жібермейтін сияқты.
Одан құтылудан басқа амалымыз қалмайды.
Айтуға оңай.
Егер мен мұны істей алсам, мен соншалықты қиындыққа тап болмас едім.
Серіктеріне сенгені өзінің қателігі екенін түсінген Эрен
Мал болудан басқа амалдарың жоқ.
Қарғыс атқыр, бұл солай.
…баланың санасына ықпал ету үшін миына енгізілген
Ахххх
Ах...
Концентрат, уф.
Иә!
Сіз не істеп жатырсыз? Тіке тұрыңыз... Кешіріңіз.
Біз қайтадан кездестік. Ах!
Мен сені бұл жолы жібермеймін
Қаа! Ах...
Ах... Қарғыс атсын...
Гленн!
Ei
Ах...
Артында! Ха
Ах
Алдымен сізден дәм татайық
Уф...
Хаа ха
Аға, бұлай ашуланба.
Бұл сүйкімді әзіл емес пе?
Мика
Ах, оо
Ах...
Юу-чан, бәрін таста да, менімен бірге қаш
Иә? Қашып кету дегенді қалай түсінесіңдер?
Неліктен сіз бұл вампирмен біргесіз?
Оны маған бір сәтке бересіз бе?
Уф
Ю-сан
Уф, сіз басқа жаққа қарай алмайсыз.
Уф...
Польнарефф, рөл артында бәрі жақсы ма?
Ақымақ болма, Мика.
Не болып жатқанын түсіндіріңіз.
Ю-чан ол жерде болмауы керек.
Адамдар пайдаланады
Сонымен...
Жарайды, бір секундқа тоқтаңыз.
Қалағаныңды істе!
«Адамдар пайдаланады»?
Бұл не?
Сіз...
Ах!
Сен енді адам емессің бе?
А, бұл менің кінәм бе?
Өйткені мен қашып кеттім
Жоқ, Ю-чан жаман емес.
Өйткені...
Жарайды, кеттік. Бұл жерде қауіпті.
Ю-чан өтінемін
А, мен алмаймын, Мика.
Мен бара алмаймын, достарым
Жоқ, бұл дос емес.
Алданбаңыз
Ю-чан, адамдар сені пайдаланып жатыр...
Шиноа-сан ха
Ha
Йотаро мен оның серіктері Каирға келді
Ах, а...
Шиноа! Ах
Өтінемін, Ю-чан, артыңа қарама.
Артымда ештеңе жоқ, артымда ештеңе жоқ.
Ахххх...
Ах
Жібер!
Ах!
Ю-чан
Жібер
Барма, Ю-чан
Жібер!
Барма.
Олар жай ғана сізді пайдаланып қалуға тырысуда.
​​О, жоқ!
Тоқта!
Менімен бірге барайық, Ю-чан
Кукукуку…
Шу!
Ha
Кукуку… Юу-сан
Қашу…
Әй, мал сөйлемейді.
Тоқтатыңыз, тоқтатыңыз.
Бұл енді мүмкін емес, Ю-чан, бас тарт.
Хааа аа
Ах
Ах!
Екеуің неге сонда тұрып, аң-таң болып қарап тұрсыңдар?
Он соққылы қарғыс техникасы: Тайл құлау, Тайл құлау!
Ааа аа
Ах!
Ю-чан
Ах
Ha
Эй Асурамару
Хмм, не?
Бұл не?
Мені басып алмақшысың ба?
Жоқ, мен ештеңе істеген жоқпын.
Бірақ бұл мәселе.
Әй? Мен ешқашан бұл мен болады деп ойламадым
Жынға түскен адамдар құбыжық сияқты.
Мен ешқашан қорқатынымды білмедім.
Мына аспанға қарашы
Қарғыс атқан дүниені нұрландырғандай
Төбе ашыла бастады.
Эй Ю
Мика дұрыс айтады.
Егер әлі уақыт болса
Екеумізге де адамнан қашқанымыз жақсы.
Әйтпесе
Мен жалғыз бола алмаймын... Уф
Не болды?
Тым кеш сияқты
Сіздің адам емес бөлігіңіз жабайы бола бастайды
Дегенмен, патшаңыздың қазір есінен адасқаны анық.
Ах
(Шыңғыр) Увааах! (Арбалар) Эйк!
Уау!
Уау! Апыр-ай!
Уф...
Уууууу... ах
Хехехе басталды
Ең алдымен, техникалық колледжде—
Екеуің неге сонда тұрып, аң-таң болып қарап тұрсыңдар?
Уау, уау!
Өйткені, адамдар - Ю-чан.
Жоқ, Ю-чан
Менімен...
Бұл жақтастық! Бұл жақтастық~!
Ах
Иә?
Ах...
Ең алдымен солай болды...
Уф
А, а?
Хью
Бұл таңқаларлық.
О
Бұл белгіде көрсетілмеген ғой, иә?
Ю-чан
Басқа сиқыршылардың қосымша күштерінен қашқысы келген бе?
Менің киімім лас.
Уф уау
На
Хмм...
Ha
Иә?
Бұл не?
Адамдар қорқынышты құбыжықтар жасайды.
Біз не істеуіміз керек? Ферид-кун аа...
Иә? Бұл не?
Келіңіздер, бұл не деп ойлаймын.
Сіздердің көпшілігіңіз адам эксперименттерін жақсы меңгересіздер, солай емес пе?
Әй, бұл шексіз тілек
Ол қайдан шыққан?
Ах...
Менің атым Ая Цуидзи
Шынымды айтсам, мен қорқамын.
Оның үстіне сіз оны үнемі басқара алмайсыз.
Қараңыз
Ууу цу цу цуцу...
Цуцу... күнәкар
Күнәһар
Барлығы, барлығы, барлығы, барлығын өлтіріңіз.
Ha
Ах, а...
Шиноа Ха
Егер сіз бірдеңе жасасаңыз, қазіргі Ю қайта оралуы мүмкін.
Иә?
Уау!
Ах
Уф... аа
Уф...
Жоқ, Ю-чан
Адамдарды өлтіріңіз
А... сен...
Неліктен?
Үніңді жап, адам.
Сіз Ю-чанды пайдаланып жатырсыз!
Құт
Ей, жара жазылмайды.
Барлығы... оларды өлтіріңіз.
Уф... аа...
Ах... Шиноа!
А, тезірек.
Барлығы өледі.
Шиноа!
Дат
Ю... Ю-сан, өтінемін.
Өздеріңізге оралыңыз.
Ю-чанға кір қолдарыңды тигізбе!
Ю-сан! Ааа!
Ааа!
Уау!
Уау, уау...
Уау! Хаха өтінемін
Ю-сан! Апыр-ай!
Уау!
Ю-сан!
Уф
Ах...
Ю-сан? Ю-сан!
Ю-сан…
Адамдар...
Смоуки, кет мұнан!
Бұл керемет туынды.
Бұл – менің қолжазбам.
Бірақ нәтиже болмады.
Жоқ, ол шықты.
Біз тек уақытты ұтып жатырмыз.
Ах
Ой, мен білдім
Бірақ қазірдің өзінде кеш
Жауды еніп өтіңіз
Бяккомару
А, Гленнді ұрмаңыз.
Зудон
Ақымақ
Иә
Қауіпті Қауіпті
Егер оның кеңесі болмаса, мен өліп қалуым мүмкін еді.
Мынау
Филиал отбасының мазақтары үшін жақсы.
Подполковник Ичиноза...
Қалғанын Хиираги отбасы алады.
Барайық, асылдарды тірідей қолға түсірейік.
Адамдарға, Жапон императорлық жындар армиясына
Бізге, Хийраги отбасына қарсы шыққандар не болады?
Сүйегімнің өзегіне дейін есіме түсіруім керек.
Қане — бұл тіпті шамамен есеп те емес, жай ғана ойым
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory